http://www.Movie-Day.BlogFA.com
Masood.Persi@Gmail.com
به نظر ميرسه هيچ راهي براي مقابله با مامور مسلح شده نيست
به علاوه من مي تونم سيستم هايي قانوني بسازم
به وسيله نيرومند كردن بافت هاي سلولي انسان
بنر،مي دونم چي مي گي
اما درست كردن سيستم قانوني خطرناك و ابلهانه است
رئيس جمهور توصيه كرده كه
هيچ مطالعه انساني نبايد صورت بگيره
ديويد،من خبر شگفت انگيزي دارم
دارم بچه دار ميشم
نگاه كن،بروس،دايناسور مي خواي؟
بيا يه خرده بجنگيم
تو منو نمي ترسوني
چشم بزرگيه،اوه تو بزرگ و ترسناك و قوي هستي،من فرار مي كنم
واقعا،با چريل صحبت كردي
بروس،تو زخمي شدي
جك اونو با چوب زد اما اون نمي خواست كم بياره
اون داره مي لرزه
خوبه
آره،عجيب،اون نگاهت نمي كنه
بچه هاي ديگه مي خوان ناله شو دربيارن
اون بروسه،اون دوستش داره
اون خيلي بهم ريخته هست
ما اين نمونه خون انسان رو توي آزمايشگاه تو پيدا كرديم
تو عهدنامه رو زير پا گذاشتي
تو نبايد توي آزمايشگاه من جستجو كني
اين كار منه
اشتباه مي كني،بنر،اين كار دولته
همه كارمندان توجه كنند،امنيت در خطر افتاده
اشعه گاما در عرض 30 دقيقه ديگه پخش ميشه
اينجارو سريع خالي كنيد
تكرار مي كنم!اينجا رو خالي كنيد
اديس؟
ديويد،چه اتفاقي افتاده؟ -
مي خوام باهت صحبت كنم،اديس
بروس،همين جا بمون -
چه كار داري مي كني؟
سعي مي كنم اتفاقي كه افتاده رو بهت بگم
ديويد،ولش كن!نه
نه!نه!آره
ديويد!نه
بروس
بروس،بيدار شو پسر
بروس،بروس
يه كابوس ديگه؟
نمي دونم
يادم نمياد
سلام،مامان
دانشگاه رو رها كن
من دارم از دستت ميدم
منم از دستت دادم
لطفا،بيا اينجا
به خودت نگاه كن
بزودي يه دانشمند بزرگ ميشي
حدس مي زنم
مي دونم،كي مي دونه؟
من مي دونم -
يه خصوصيت ويژه اي در تو هست
نوعي بزرگي
مطمئنا يه روز تو اين خصوصيت
رو بين تموم دنيا پخش مي كني
تا اونجايي كه به من ربط داره،امنيت
صبح بخير
صبح بخير،دكتر كرنزلر -
امنيت بايد در اين مكان زياد بشه،تو نمي توني بي دقتي كني
بروس
روز بزرگيه -
خوابيدي؟
نخوابيدم -
من خوابيدم -
بتي اينجاست؟
اين دوروبره -
ديدن تو در استالين
منظورت كلاهمه؟
تو دانشمند بزرگي هستي
مي تونم بپرسم براي چي از موقعي كه اون ازت روي گرداني كرد،كلاه مي پوشي؟
خوب،اون از مغزم مراقبت مي كنه
به آزمايشگاه اوليه برو
هي،پيدات كردم
هي،بتي -
ازشون متنفرم
وايستا،از كي متنفريم؟
بازديدكننده ها -
ما بايد تا سه شنبه يه معرفي نامه در اين باره بنويسيم
و تو اونو براي من درست مي كني
به نظرت من بايد اين كارو بكنم؟
آره -
تو با اون وسيله خيلي خوبي
تو داري درباره ميكروب ها صحبت مي كني،اما به نظر احساساتي مياي
متاسفم
خشن بود
نگاه كن،هيچ كس انتظار نداره كه آسون باشه
بعد از اينكه به بن بست رسيديم،با هم كار مي كنيم
به بن بست رسيديم؟
...نگاه كن،اگه بتونم بيشتر
هر چقدر،مي دوني كه
من فقط
نه -
تقصير تو نبود
تو فقط محصولي از
عقده هاي من هستي،با احساساتي مردونه
بايد بريم
براي تو خوبه
به هر حال،من واقعا از دست اين بازديدكننده ها تحت فشارم
به هر حال اگه امروز نتونيم نتايج خوبي به دست بيارم،سه شنبه دچار مشكل ميشيم
خوب،پس بريم نتيجه خوبي به دست بياريم
هارپر؟
هروقت تو آماده باشي،منم آماده ام
بريم بزنيمش -
از معاينه عبور كرديم؟
مناطق ايمن دارن به رنگ سبز درميان
شمارش معكوس شروع ميشه
ويروس ها پخش شدند
چهار ثانيه
بسيار خوب،ويروس ها كاملا پراكنده شدند
بسيار خوب،بذارين فردي رو تحت اشعه گاما قرار بديم
در معرض اشعه گاما قرار گرفت
ويروس ها حالا فعال شدند
ويروس ها،سلول ها رو كنار بردند
كار مي كنه
يك در صد سلول ها كوپي مي شوند
عدم تعادل ويروس ها فعال شد
مي خواي دوشنبه مقاله
مارو درباره راهي جديد براي منفجر كردن قورباغه رو ببيني؟
آره،فكر كنم فروش داشته باشه
منظورم اينه كه اگه يه بيماري وجود داشته باشه؟
مي خواي چه كار كني،مثل آبجو؟
مي خوام بگ...مي خوام بگم مي دوني
قورباغه ها از آسمون مي افتند
كي آنها رو مياره؟
ما مشهور ميشيم
افتخاري خانوادگي
شرط مي بندم اونا مي خوان
اونا ازت مي خوان تا يه دانشمند باشي
منظورم خانواده ي واقعيته
حدس مي زنم هيچ وقت نمي فهميم
نمي فهمم چرا سعي نمي كني اونارو پيدا كني؟
اونا مردند،اونا وقتي كه من چيزي يادم نميومد،مردند
چرا هميشه اين موضوع رو به خاطر مياري؟
نمي دونم
فكر مي كنم چيزهايي بيشتر ازاينكه نشون ميده،در تو هست
حدس مي زنم اينجوريه
خوب،پس بايد بريم جستجو كنيم
كار خوبيه،بتي
بتي
گلن
سلام
چه اتفاقي براي يونيفرمت افتاده؟
اوه،عوضش كردم
هنوزم براي پدرت كار مي كنم،اما
مي دوني،آدماي نظامي به كارشون علاقمند هستند
نمي تونند در مورد حقوقشون بحث كنند
من معمولا آزمايش ها رو توي پايگاه اجرا مي كنم
هي،تو
تو خيلي خوشگلي
تو يه زيست شناس متخصص هستي
اوه،روزهاي خوب دانشگاه
كار و بار چه طوره؟
چي مي خواي؟
باشه،خلاصه اش مي كنم
مي دونم به اين كارها علاقه داري
ماشين هاي مولكولي نتايج جالبي رو بهت مي دند
چرا به سركارت توي آتون برنمي گردي؟
ده برابر حقوقي كه الان مي گيري،بهت ميدم
و يك حق امتياز شخصي
فقط يه كلمه بگو
دو كلمه:در اونجاست
جنرال؟
بيا تو
تالبوت ازتون مي خواد اينو ببينين
درباره آزمايشگاه آتئونه كه مي خواد براي تحقيق به آزمايشگاه صحرايي بياد
چرا به ان اس سي نمي ره؟
به خاطر دخترتون،قربان
سلام،متاسفم
هي،چه اتفاقي براي بني افتاده،ديگه شيفت شب رو اينجا كار نمي كنه؟
بني،مرده
من يه فرد جديدم
از ملاقاتت خوشحالم
من هم -
بيا يه دونه ديگه بگيريم
نه،همين جا وايستا
خسته ام
به نظر نمياد
موضوع چيه؟
اين مثل يه روياست،دكتر
من اين روزا رو نگه مي دارم
درباره روياهايي كه مي بيني بهم بگو
خب،اون از
اون از يه خاطره شروع ميشه،فكر مي كنم اولين خاطره عمرم
در اونجا بايد
اون موقع بايد دو سالم بود
فكر مي كني فقط يه خوابه؟
نه،فكر كنم يه اتفاقي
در پايگاه صحرايي پدرم افتاده
به هر حال
وقتي رويا مي بينم
تنهام
وحشتناكه
مي دوني،من هيچوقت آزارت نمي دم
هي
اسمت چيه،دارلين؟
اسمت چيه؟
باشه
خوبه
مي خوام باهت صحبت كنم
بروس،همين جا بمون
سي...تي...جي
اي...جي
بروس
بروس من
صبح بخير
اون اينجا چه كار مي كنه؟
مي دوني،دكتر كرنزر
من و تو هيچ وقت شانس شناختن همديگه رو نداشتيم
خوب،شايد به اين خاطر باشه كه نمي خواستم بشناسمت
برو بيرون
هي،نگران نباش
اجازه بده بهت يه سرنخ بدم
بين پيشنهاد دوستي
و دشمني فاصله زيادي هست
من كارمو انجام دادم،كاري كه تو اينجا انجام ميدي،خطرناكه
فكرشو بكن:جي ال اس با تكنولوژي همراه بشه
كه ميشه ازش براي ساخت يه جنگ استفاده كرد
در شركت ما
اين يه كار جنهميه
خوب،اينطوري نيست،ما اينجا براي علم و دانش كار مي كنيم
مي دوني،يه روز مي خوام يه كتاب بنويسم
و مي خوام اتفاقاتي كه براي يه دانشمند بي پول افتاد رو بنويسم
ضمنا،تو بايد اين حرف منو بشنوي
درباره گلنه،من
چيزي نيست كه درباره اش بخوايم صحبت كنيم
باشه
لازم نيست نگران اون باشي،حالشو مي گيرم
چه جوري؟
ميرم با پدرم صحبت كنم
ازش مي خوام بهش فشار بياره
تا اونجايي كه شنيدم،تو و پدرت با هم صحبت نمي كنيد
خوب
خوب فكر كنم حالا بايد درباره اش باهش صحبت كنم
فكر كنم تخم كايندا باشه
نمي دونم،فكر مي كنم بايد بياي يه نگاهي بندازي
باشه،من ميام
اشعه گاما خيلي زياد شده،بروس،نمي تونم متوقفش كنم
هارپر،برو بيرون
بيرون
حال هارپر چه طوره؟
خوبه
تو جونشو نجات دادي
فكر مي كنم مدتي به آزمايشگاه برنمي گرده
نمي فهمم چه طور ممكنه
تو بايد مي مردي
اونا كار كردند،ويروس ها
منظورم اينه كه احساس خوبي دارم
احساس مي كنم...نمي دونم،اونا بايد منو اينجوري كرده باشند
بروس،اونا همه چيز رو نابود كردند،به غير از تو
مطمئني كه دكتر تو رو معاينه كرد؟
دكتر روي من به طور كامل كار كرد
او مي خواست منو مرخص كنه
صد در صد حالم خوبه
يا بيشتر
منظورت چيه؟
يادت مياد زانوم مشكل داشت؟
خوب،حالا زانوم خوب شده
بروس،اين اصلا جالب نيست
من نگاهت مي كردم
تو مرده بودي و من بايد يه مرده رو نگاه مي كردم
بتي
متاسفم
واقعا متاسفم
هي،من منفجر نشدم،درست؟
آره
تو بايد استراحت كني
من حالم خوبه،واقعا
هيچ وقت بهتر از اين نبودم
فاميلي تو كرنزلر نيست
بنره
چي؟
اسمت بنره -
بروس بنر
بروس
چه طور اينجا اومدي؟
اينجا كار مي كنم -
توي آزمايشگاه،شيفت آخر
اينجوري بهت نزديك ترم
تو و دوستت خانم راس خيلي دير دست به كار شديد
نه،نه،خواهش مي كنم،بذار من اين كارو بكنم
تو حالت خوب نيست
تصادف وحشتناكي داشتي
برات خيلي عجيبه كه چه طور الان زنده اي
فكر مي كني يه چيزي در درون تو هست
يه چيزي عجيب
غيرقابل توضيح
بهت كمك مي كنم تا اين موضوع رو بفهمي
اگه بهم اجازه بدي
اگر منو
ببخشي
گوش كن،آقا،مطمئنم كه چيزي ندارم كه به خاطرش بايد ببخشمت
تو هم بايد بري بيرون از اينجا
من خوبم
بايد بدوني
شايد نخواي باور كني
اما مي تونم چشماتو ببينم
كه درست مثل مادرته
البته،تو از گوشت و خون من هستي
يه چيزي در تو هست،درست؟
تو پسر مني
ساخته مغز من هم هستي
نه
دروغ ميگي
پدر و مادرم وقتي يه بچه كوچك بودم،مردند
نه،نه،اين حقيقه نداره،اونا اينو بهت گفتند تا باور كني
آزمايش ها،تصادف
اونا منو سي سال دور كردند
سي سال
دور از تو
دور از كارمون
اما اونا نتونستد هميشه منو دور نگه دارند
بعد از اون،مدت عاقل شدم،اونا بايد قبول كنند
مي بيني
همه چيز
عقل فوق العاده تو
همه سال ها اونو همراه خودش كشونده
اون چيز درون تو
حالا مي فهميم
ما اونو تحت كنترل درمياريم
نه،جواب نده،خانم راسه
يه چيزي در اون خانم هست كه بايد بدوني،يه چيز وحشتناك
بذار ازت در مقابل اون خانم مراقبت كنم
نه،برو بيرون
بروس
بيرون -
بشين
بايد بر خشمت غلبه كني
مطمئني حالت خوبه؟
آره،از رختخواب بيام بيرون خوب ميشم
از پدرم يه پيغام دريافت كردم
اون مياد منو ببينه
پدرت؟
كي؟
تقريبا يه ساعت ديگه
چيزي كه جالبه اينه كه اون ازم خواسته
سلام پدر
سلام بتي -
بفرماييد
متشكرم -
بفرماييد،قربان
خوش اومدي
خوب،من اومدم تا درباره
گلن باهت صحبت كنم،درسته؟
اون خيلي دوروبر آزمايشگاه من مي چرخه
گلن ازم خواست
يه تحقيقاتي انجام بدم
شما اينجا اومديد تا
ازم سوال بپرسيد؟
نه
ما اينجا اومديم تا چيزهاي عجيبي ببينم
اين كرنزلر كه باهش كار مي كني
واقعا مي دوني اون كيه؟
چقدر درباره اون مي دوني
فكر مي كنم سوال اينه كه
شما چقدر درباره اش مي دونيد؟
...خوب،الان من
لازم نيست بگيد،درسته،درسته-
مي دوني
اميدوارم بودم
شايد اين دفعه
صادقانه همديگه رو ببينم
اشتباه مي كني،بتي
اشتباه مي كنم؟ -
آره،مي خوام ببينمت
دلم مي خواد كه باور كنم
همه چيز
عقل فوق العاده تو  اونو همراه خودش كشونده
همه سال ها
يه چيزي در درون تو هست
سلام،شما با دكتر كرنزلر صحبت مي كنيد
لطفا پيغام بگذاريد،بعدا با شما تماس مي گيرم
بروس،تو اونجايي؟
گوش كن،گيج شدم
پدرم...يه چيزي ازت مي خواد،نمي دونم
دلم شور مي زنه،مثل هميشه
هيچوقت نديدم اين جوري باشه،نمي دونم
فقط فكر مي كنم اونا يه نقشه اي درباره آزمايشگاه دارند
خوب
باهم تماس بگير،باشه؟
خداحافظ
بتي؟
بريد،بريد،يه مشكل در آزمايشگاه داريم
براي بركلي پيغام بفرستيد،همين حالا
مراقب باش
اديس؟
ديويد،چه اتفاقي افتاده؟
مي خوام باهت صحبت كنم،اديس
بروس،همين جا بمون -
بروس من
بروس؟
اونجا يه انفجار رخ داد
اونا بهمون اجازه ورود به ساختمون رو نمي دهند
من نگرانت هستم
خوب،من حالم خوبه
ديشب چه اتفاقي برات افتاد؟
من يه روياي واقعي ديدم
توي خواب
بيا اينجا،به صورتم نگاه كن
جيغ
تپش هاي قلب من
مثل بوم
بوم
بوم بود
تو توي آزمايشگاه بودي؟
نه
اما يه نفر
توي آزمايشگاه بود
يه نفر با سگ
اون كي بود؟
اون سرايدار جديده
اون گفت كه پدر منه
بازش مي كنم
پدرمه
من،من
شما بروس جوان هستيد
كرنزلر
فكر مي كنم ديشب يه چيزي رو توي آزمايشگاه جا گذاشتيد
ميچل
دخترمو تا بيرون همراهي كن،خيلي زود ميام پيشش
مي خوام همين جا بمونم
حالا،بتي
همه چيز روبراهه
من حالم خوبه
مراقبش باش،برمي گردم
چي؟
دوستت اينجاست -
به نظر مي رسه اون توي چند تا كار بد دست داشته
كار ناتموم
و قول ميدم موفق ميشم
حرف هاي تو،منو مطمئن كرد كه تو به اون علاقه داري
اما الان اون تنهاست
و حداقل تا چند روز ديگه
تو از اينجا مي ري
به جايي كه برات امن باشه
باشه،يه فرد جديد براي شيفت شب مي خوام
خوبه،متشكرم
دكتر راس
چقدر غيرمنتظره
لطفا بيايد تو
متاسفم كه اتاقتون اينجوريه
اومدم ازتون يه چيزي رو بخوام
مربوط به كار نيست
اون بهت گفته؟
اون گفته كه شما باهش صحبت كردين
لطفا بشينيد
بروس ديشب توي آزمايشگاه بوده،اون گفته كه شما هم اونجا بوديد
اما نمي تونه چيزي به خاطر بياره
مي خوام بفهمم چه اتفاقي افتاده
خوب،مي خواي بدوني
چه مشكلي براش وجود داره
خوب تو مي توني درستش كني؟
معالجه اش كني،عوضش كني
پدرم يه ارتشيه
به نظر اون،بروس تهديدي براي امنيته
پدرت،راس
تو پدرتو اينجوري كردي
بايد يه چيزي رو بفهميد،خانم راس
و اگه اينو ندونيد ممكنه خطرناك باشه
متاسفم
متاسف نباشيد -
پسرم
منحصر به فرده
و اين همون چيزيه كه نمي تونيد توضيح بديد
به خاطر اينكه منحصر به فرده،ديگه تحمل وجود اونو نداره
اونا تحمل ندارند
اما تو
تو سعيتو مي كني
نمي كني؟
آره
زني به زيبايي تو
مي تونه توجهشو جلب كنه
اونا انتظار اينو ندارند
دارند؟
نه
چشمهاي شما
واقعا زيبا هستند
محبت آميز هستند
اما نگران هستم كه براي كمك به اون دير شده باشد
هيچي راهي نيست كه بتونم بهش كمك كنم
شما هم نمي تونيد
علاوه بر اين
اون نمي خواد با من همكاري كنه
اين انتخاب اونه
حالا،اگه منو مي بخشيد،خانم راس،بايد يه كاري انجام بدم
و نگران سگ ها نباشيد
شما حالتون خوب ميشه
فقط به چشماشون نگاه نكنيد
خداحافظ
اون آزاد شده،و يه ماه بعد آزمايشگاه شما نابود شده
عجب اتفاق جالبي
حالا نمي خواي بهم بگي اون كجاست؟
چند بار بهتون بگم؟مي خوام كمتون كنم،اما نمي دونم
مي دوني من كي هستم،آره بنر؟
پدر بتي،يه ژنرال والا مقام
علاوه بر اين -
من همون كسي هستم كه پدرتو دستگير كرد
و مي تونم همين كارو با تو بكنم
فهميدي؟
خوب دستگيرم كن،براي چي ازم سوال مي پرسي؟-
چيزي يادم نمياد،هميشه گفتم پدرم مرده
منو دست ننداز
تو چهار سالت بود كه اون ماجرا رو ديدي
كي چي رو ديدم؟
تو درست اونجا بودي،چه طور مي توني اينو فراموش كني؟
چي رو؟
اوه،مثل اينكه حافظه ات از دست رفته
فقط بهم بگو
متاسفم،پسر
موضوع پيچيده شده و فكر مي كنم
تا وقتي كه اين مسئله حل بشه
آزمايشگاه شما مثل يه منطقه نظاميه
و تو اجازه رفتن به اونجا رو نداري
يا هر آزمايشگاه ديگه اي،يه چيزي ديگه
به جاي اين كارا سعي كن ژل مو بسازي
و يه چيز ديگه
و اگه
يه بار ديگه در يك كيلومتري دخترم پيدات بشه
زندگيتو ازت مي گيرم
سگ ها
بريد!بريد پيش اون
و به هيچ وجه اجازه نديد كارشو انجام بده
بريد
سلام؟
بروس؟
خوب،اونا خيال مي كنند مي تونند منو از تو دور كنند
من چه مشكلي دارم؟مي خواي با من چه كار كني؟
امروز مي خوام باهت ملاقات كنم
يه ملاقات ناخوشايند
نگران دستم هستم،كه دارند از كنترل خارج مي شوند
مي خواي با من چه كار كني؟
خيلي چيزا هست كه مي دوني
اما فكر مي كنم هنوز نصف چيزا رو توي
آزمايشگاه بهت نگفتم
به هر حال،هنوز خودم هم كاملا نمي دونم
و اگه اجازه بدي
البته،بهتره كه اين درخواستو نكنم
خوب تو خودت تجربه مي كني
و جواب ميده...چي؟
يه دگرگوني ژنتيكي
يه جور نقص ژنتيكي،فكر مي كنم تو اينجوري نگاهش كني
اما يه چيزي تعجب آوره
و حالا،تو آزاد ميشي،و من موفق ميشم
نه
تو هيچوقت موفق نميشي
من سعي مي كنم
اين خاصيت ژنتيكي رو از خودم بيرون كنم،قبل از اينكه به كسي آسيب بزنه
شرط مي بندم تو و بتي مي خواين اين خاصيت رو نابود كنند؟
اما جدا مي خواي بخشي از خودتو نابود كني؟
فكر نكنم
و همينطور بتي
من براش يه ملاقات عجيب فرستادم
چهار از دوستهاي كوچكمو براش فرستادم
تو ميكروب جاسازي كردم DNA مي بيني،من در
و نتيجه اين كار خيلي وحشتناكه
اونا بي ثبات اما خيلي قدرتمند هستند
من چيه؟ DNA نتيجه ي
منتظر بمون و نتيجه اش رو ببين
نه،تو ديوونه اي
بهت اجازه نميدم
ولم كن
تالبوت،چي -
احمق مي خوام باهت صحبت كنم
گوش كن،پدرم رفته دنبال بتي
خيال كردي مي توني من و بتي رو از همديگه جدا كني؟
گوش كن،بتي تو دردسر افتاده
تو خيلي رقت انگيزي
بتي تو خطره،قسم مي خورم،اون كشته ميشه
مي تونم توضيح بدم
تو جايي نيستي كه بخواي هر كسي رو تهديدهاي احمقانه بكني
تالبوت
بله؟ -
تو منو عصباني كردي
اوه،آره؟
ديدمش،شليك كنيد
بروس؟
اون اين سگ ها رو فرستاده
اما من مي كشمشون
خداي من
اين به خاطر ويروس هاست،به خاطر اشعه گاما هست
اما هيچوقت يه چنين تاثيري نديده بوديم
نه،بدتر از
اشعه گاما چيزي كه در درون من بود رو شعله ور كرد
چي رو شعله ور كرد؟
منو
آن
خوبه
اون حيوون ها چي بودند؟
پدرم اونارو فرستاده
اون پدرمه
اون مي خواد منو تغيير بده
اون مي خواد از من يه هيولاي بيرحم بسازه
چرا اينو مي خواد؟
مي توني چيزي رو به خاطر بياري؟
چيزي هست كه تورو تغيير داده باشه؟
يه خواب بود
درباره چي؟
خشم
قدرت
و آزادي
سلام،قربان
سلام
بابا -
بتي!حالت خوبه؟
من ترسيدم،به كمكت احتياج دارم
تو كجايي؟
حالت چه طوره
فكر كنم خوبه
فكر مي كنم يه چيزي
يه چيزي تورو خشمگين كرد،ويروس ها
چه طور تونستند؟
ما اونارو به خاطر درمان زخمهاي فيزيكي ساختيم
ضربه احساسي هم خودش يه جور زخم فيزيكيه
مثل چي؟
يه ضربه جدي
از دست دادن خاطرات
پدرت بهم گفت كه يه اتفاقي در كودكي من افتاده
فكر كنم يادم مياد
اون گفت؟
خيلي بد بود،اما واقعا يادم نميومد
چيزي كه منو نگران مي كنه
اينه كه
يه زخم فيزيكي محدود
اما همراه با احساس
مي خواي بگي نمي تونه
واكنش هسته اي رو شروع كنه؟
مي دوني چي منو مي ترسونه؟
اينكه چه وقت اين اتفاق مي افته
كي پيش مياد؟
و كنترلمو به طور كامل از دست مي دم
دوست دارم
خوبه،گرفتمت،متاسفم
تو حالت خوب ميشه،فقط يه خوابه
هدف دستگير شد
من تو رو به يه جاي امن مي برم
باشه،بروس؟
بروس؟
امنه
به دسته توجه كنيد
ببريدش -
ما اينجا از ديد ديگران پنهان هستيم
چه مدت مي خواي اينو اينجا نگه داري؟
براي مدتي كه زندگي طبيعي داره
فكر كردم مي تونم بهت اعتماد كنم
من پدرت هستم -
بهم اعتماد كن كه كار درست رو انجام ميدم،نه اينكه كاري كه تو بخواي
اون يه انسانه
همچنين يه چيزه ديگه هم هست -
فكر كن يه لحظه اون از كنترل خارج بشه
اگه توي يك خيابون مسكوني باشه،مي دوني چي ميشه
آره،مي دونم كه اون يه خطر دروني داره،اما اون جون من رو هم نجات داده
آره،از دست يه سگ فرانسوي
به خاطر اين كار بهش مديونم
اما اون سه تا مرد رو توي بيمارستان انداخته،پاي تالبوت رو شكسته
حالا مي خواي چه كار كنم؟
مي خوام كمكش كني -
چرا اون خطرناكه؟
چون كه مي دونم اون از كجا اومده -
اون فرزند همون پدري هست كه مولكول هارو دستكاري مي كرد
اون گفته كه پدرشو نمي شناسه
اما دقيقا همون كاري رو مي كنه كه پدرش مي كرد
...به علاوه يه چيزي بدتر اون
چي؟
اون مي خواد جلوي پدرشو بگيره
مي خوام بگم لعنت به اون
البته كه اينو مي گي
اما من يه دانشمند هستم
به عنوان يه دانشمند،معتقدم كه ميشه به اون كمك كرد
مي دونم كه تو مي توني
نگاه كن،به هر حال مي دوني يا علاقه داري
افتخار مي كنم كه مي توني اين كارو بكني
اما اين كار برات خيلي سخته
گوش كن،مي دونم دولت فكر مي كنه اونا يه اسلحه توي دستشون دارند
به عبارتي ديگه،اون از حالا يه مرده هست
اونا مي تونند توي اون جستجو كنند و بدنشو تكه تكه كنند
فقط بذار كمكش كنم
هيچ كس بهتر از من نمي تونه اين كارو بكنه
ديويد بنر مي خواد باهش چه كار كنه؟
سمت چپ رو پوشش بده
سمت چپ چيزي نيست -
سمت راست رو پوشش بده
اينجا چه اتفاقي افتاده؟
دستم
پسرم DNA مي بيني،نيروي
با ويروس تركيب شده
مي بيني،مي تونم هرچيزي رو با هم تركيب كنم
مي خوام ازت يه درخواست بكنم
دستتو از روي اون بردار،باشه؟
آروم و آسون
واقعا باور مي كني
من اين كارو مي كنم؟
من كجا هستم؟
توي خونه
واقعا سخته كه باور كرد كه براي زندگي اينجا استفاده ميشيم
بايد ببينمت و بشناسمت
اگه مي دونستم
خونه قديمي خودمو يادم مياد
بيا بريم
لطفا سعيتو بكن
اون چيه؟
هيچي
واقعا
لعنت به اون
باشه،بتي،چي مي خواي بدوني؟
توي اون اتاق چي بوده؟
چرا مي ترسي كه من اونجا رو ببينم؟
ديدي؟اينجا هيچي نيست
خاليه
منظورت چيه،نمي تونم براش كاري بكنم
ان اس اي تصميم گرفته مطالعه رو در دانشگاه آتئون ادامه بده
اما تو رئيس اين پايگاه هستي
تو قدرت داري
اما نمي تونم سياست رو تغيير بدم،من هنوز هم دستور مي گيرم
باورم نميشه تالبوت مي خواد اين كارو بكنه
آدماي خيلي قدرتمندي اين رو خواستند
و پول هاي زيادي خرج كردند
مي دوني بدتر از همه چيه؟
موقعي كه ديويد بنر رو دستگير كردم و بچه رو ازش دور كردم
فكر كردم كه ديگه تموم شده
اما جور ديگه اي بود
من چه كار مي تونم بكنم؟
مي توني بري خونه
برو باهش خداحافظي كن،اما بهت ميگم
از حالا ديگه باهش تماس نداري
درست